Recipe 1:

1. URl: 
	https://www.chefkoch.de/rezepte/135261058263313/Leckerer-Kaesekuchen-von-Oma.html?portionen=4
2. Title: 
	Leckerer Käsekuchen von Oma
3. Table: (Item Amount Unit):
	Butter oder Margarine, weiche	500	g
	Zucker				500	g	
	Mehl				1.000	g
	Backpulver			4 	TL
	Salz				4 	Prise(n)	
	Ei(er)				4	St.
	Quark				2.000	g
	Ei(er)				4	St.
	Zucker				600	g	
	Vanillezucker			4 	Pkt.
	Vanillepuddingpulver		4 	Pkt.
	Öl				3 	Tasse/n
	Milch				8 	Tasse/n
4. Description:
	Ich habe schon verschiedene Käsekuchen ausprobiert, aber der von Oma ist bei meinen Männern immer noch der Hit.
5. Instructions:
	
	Die als Maß verwendete Tasse fasst lt. Kommentaren ca. 120 ml.

	Butter, Zucker, Mehl, Backpulver, Salz sowie das Ei zu einem glatten Teig verkneten und in eine vorbereitete 26er Springform geben. Boden und Rand, ca. 3 - 4 cm hoch, damit auskleiden.

	Quark, Ei, Zucker, Vanillezucker, Vanillepuddingpulver, Öl und Milch miteinander verrühren und in die mit Teig ausgelegte Springform geben.

	Im heißen Backofen bei 180 °C Heißluft ca. 1 Std. backen.

	Tipp: Der Käsekuchen kann auch noch vor dem Einfüllen der Quarkmasse mit Apfelstückchen, Mandarinen aus der Dose oder anderen Früchten belegt werden. Schmeckt einfach genial.

Recipe 2:

1. URl: 
	https://www.chefkoch.de/rezepte/3613571543320547/Polpettine-di-tonno-die-leckersten-Thunfischbaellchen-aller-Zeiten.html
2. Title: 
	Polpettine di tonno - die leckersten Thunfischbällchen aller Zeiten
3. Table: (Item Amount Unit):
	Thunfisch, gut ausgedrückt			2	Dose/n	
	Kartoffel(n), gekocht und zerstampft (groß)	1	St.	
	Ei(er)						1	St.
	gehäuft	Paniermehl				2 	El
	gehäuft	Remoulade				3	El
	Zwiebel(n), fein gerieben			1	St.
	Petersilie, gehackt				viel
	Salz und Pfeffer				n. B. 
	Brühepulver (gerne selbst gemachtes)		n. B.
	Zitronensaft					1	Spritzer
 	gehäuft	Quark, optional				1	El
	Paniermehl zum Wälzen				n. B.
	
4. Description:
	Easy Rezept der legendären Piazza Matteotti, Parma (RE).
5. Instructions:
	Aus allen Zutaten eine homogene Masse herstellen und mit Salz, Pfeffer und ggf. etwas Brühepulver (gerne selbst gemacht!) abschmecken.

	Aus der Masse kleine Bällchen formen und im Paniermehl wälzen. Eine ausreichend große Pfanne erhitzen und die Bällchen in etwas Öl oder Pflanzencreme bei mittlerer Hitze von allen Seiten goldbraun braten.

	Gut macht sich dazu in jedem Fall ein leckerer Dip und Salat nach Wahl.

	Tipp: Sollte die Masse noch etwas zu weich anmuten, einfach etwas Paniermehl zufügen. Aber Vorsicht: nicht zu viel, sonst wird das Ganze zu einer trockenen Angelegenheit! Also am besten immer teelöffelweise		
	herantasten. Selbiges gilt für den konträren Fall: sollte die Masse etwas zu fest sein, ebenfalls mit Vorsicht noch etwas Remoulade zufügen.

	Variation: Wer möchte, kann etwas Parmesan zur Masse geben. Auch klein geschnittene schwarze Oliven und/oder Kapern sollen gut passen (allerdings habe ich das noch nicht selbst ausprobiert).

	Die Polpettine sind sowohl warm als auch kalt jedes Mal wieder ein Renner auf jedem Buffet und ich musste schon unzählige Male das Rezept weitergeben

Recipe 3:

1. URl: 
	https://www.chefkoch.de/rezepte/3173571472376548/Avocado-Quesadillas.html
2. Title: 
	Avocado Quesadillas
3. Table: (Item Amount Unit):
	Tortilla(s)		4	St.
	Frühlingszwiebel(n)	4	St.
	Tomate(n)		2	St.
	Avocado(s)		2	St.
	Hefeflocken		8	Tl
	Salz und Pfeffer	n.B.
	Muskatnuss		n.B.
4. Description:
	vegan, blitzschnell zubereitet
5. Instructions:
	Aus der Avocado den Stein lösen, die Frucht schälen und in Scheiben schneiden. Auf der unteren Hälfte der Tortillas verteilen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen und mit den Hefeflocken bestreuen.

	Die Frühlingszwiebeln und die Tomate in Scheiben schneiden und ebenfalls auf der unteren Hälfte verteilen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die obere Hälfte zuklappen.

	Etwas Öl in der Pfanne erhitzen und die Quesadillas von jeder Seite 2 - 3 Minuten braten. Während des Bratens einen Topf oder eine kleinere Pfanne auf die Quesadillas stellen, damit sie nicht aufklappen. Herausnehmen 	und vierteln.

	Dazu passt eine Salsa oder BBQ-Sauce.
	

Recipe 4:

1. URl: 
	https://www.chefkoch.de/rezepte/2133281343053838/Rinderrouladen-klassisch.html?portionen=4
2. Title: 
	Rinderrouladen klassisch
3. Table: (Item Amount Unit):
	Rinderroulade(n)	4	St.
	Zwiebel(n)		2 ½	St.
	Gewürzgurke(n)		2	St.
	Senf, mittelscharfer	2	EL
	Frühstücksspeck		6	Scheibe/n
	Butterschmalz		1	EL		
	Knollensellerie		½	St.
	Möhre(n)		½	St.
	Lauch			½	Stange/n
 	Rotwein, guter		½	Flasche
	Salz und Pfeffer	n. B.
	Rinderfond, kräftiger	¼ 	Liter
	Speisestärke		1	TL
	Gurkenflüssigkeit	½ 	Schuss
4. Description:
	mit einer Füllung aus Zwiebeln, Gurken, Senf und Speck, in einer köstlichen Rotweinsoße mit Röstgemüse
5. Instructions:
	Die Rinderrouladen aufrollen, waschen und mit Küchenkrepp trockentupfen. Zwiebeln in Halbmonde, Gurken in Längsstreifen schneiden. Schere und Küchengarn bereitstellen.

	Die ausgebreiteten Rouladen dünn mit Senf bestreichen, salzen und pfeffern. Auf jede Roulade mittig in der Länge ca. 1/2 Zwiebel und 1 1/2 Scheiben Frühstücksspeck sowie 1/2 (evtl. mehr) Gurke verteilen. Nun von beiden 	Längsseiten etwas einschlagen, dann aufrollen und mit dem Küchengarn wie ein Postpaket verschnüren.

	In einer Pfanne das Butterschmalz heiß werden lassen und die Rouladen dann rundherum darin anbraten. Herausnehmen und in einen Schmortopf umfüllen.

	Den Sellerie, die restliche Zwiebel, Lauch und die Möhren kleinschneiden und in der Pfanne anbraten. Sobald sie halbwegs "blond" sind, kurz rühren. Eine sehr dünne Schicht vom Rotwein angießen, nicht mehr rühren und 	die Flüssigkeit verdampfen lassen. Sobald das Gemüse dann wieder trockenbrät, wieder eine Schicht Wein angießen, kurz rühren und weiter verdampfen lassen. Dies wiederholen, bis die 1/2 Flasche Wein aufgebraucht ist. 	Auf diese Art wird das Röstgemüse sehr braun (gut für den Geschmack und die Farbe der Soße), aber nicht trocken. Am Schluss mit dem Rinderfond, etwas Salz und Pfeffer und einem guten Schuss Gurkensud auffüllen und dann 	in den Schmortopf zu den Rouladen geben. Den Topf entweder auf kleiner Flamme oder bei ca. 160 °C Ober-/Unterhitze im heißen Backofen für 1 1/2 Stunden schmoren lassen. Ab und zu evtl. etwas Flüssigkeit zugießen.

	Nach 1 1/2 Stunden testen, ob die Rouladen weich sind (einfach mal mit den Kochlöffel ein bisschen draufdrücken, sie sollten sich willig eindrücken lassen - wenn nicht, nochmal eine halbe Stunde weiterschmoren). Dann 	vorsichtig aus dem Topf heben, warmstellen.

	Die Soße durch ein Sieb geben, aufkochen. Ca. 1 EL Senf mit etwas Wasser und der Speisestärke gut verrühren, in die kochende Soße nach und nach unter Rühren eingießen, bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist. Die 	Soße evtl. nochmal mit Salz, Pfeffer, Rotwein, Gurkensud abschmecken
	
Recipe 5:

1. URl: 
	https://www.chefkoch.de/rezepte/2737891426025016/Gyros-Nudelauflauf-in-Metaxasosse.html?portionen=4
2. Title: 
	Gyros-Nudelauflauf in Metaxasoße
3. Table: (Item Amount Unit):
	Nudeln			250	g
	Gyrosfleisch		500	g	
	Paprikaschote(n), rote	1	St.
	Zwiebel(n)		2	St.
	Champignons, frisch	150	g
	Tomatenmark		50	g
	Schmand			200	g
	Sahne			400	g
	Metaxa			4	cl
	Käse, geriebener	125	g
	Salz und Pfeffer	n. B.
	Paprikapulver		n. B.
4. Description:
	Gelingt immer. Schmeckt immer. So muss es sein! Wir finden das Rezept großartig!
	
5. Instructions:
	Nudeln in ausreichend Salzwasser kochen, abgießen und in eine Auflaufform geben. Gyros in Öl anbraten. Dann ebenfalls in die Auflaufform geben.

	Das Gemüse waschen, klein schneiden und in demselben Öl anbraten, in dem zuvor das Gyros angebraten wurde. Noch etwas mit Salz und Pfeffer würzen. Das Gemüse nun zu dem Gyros und den Nudeln in die Auflaufform geben und 	vermengen.

	Das Öl mit Sahne ablöschen und den Schmand einrühren. Nun auch Tomatenmark und Metaxa hinzugeben. Nach Belieben vom Tomatenmark und Metaxa etwas mehr hinzugeben. Mit Salz und Pfeffer, gegebenenfalls mit Paprikapulver 	und anderen Gewürzen würzen.

	Nun die Soße über die Zutaten in der Auflaufform gießen, Käse drüber streuen und bei 180 °C Umluft für 20 - 30 Minuten in den Ofen schieben.

Recipe 6:

1. URl: 
	n/a
2. Title: 
	Kaltes Bier
3. Table: (Item Amount Unit):
	Bier	6 	Fl.
4. Description:
	Bier kalt stellen ist auch kochen!
5. Instructions:
	Die Flaschen nehmen und in den Kühlschrank legen. Am besten am nächsten Tag genießen.


